保卫工作做得怎样了
报告松本副队长 没有异常
这次的工作很重要 别偷懒啊
是
不过所说的“王印”到底是什么东西啊
配备了这么多的警备 却还让我们掩人耳目地...
反正我是不懂什么权威啦
那可是与王族息息相关的秘宝
除了王族以外是严禁被其他任何人看到的
从未对外披露过的秘宝
它的使用方法以及威力 都是我们不为所知的
只是每隔数十年 就会像现在这样改变保管地点
迁移的力量 那就是“王印”
听说是这样
所以我也不是知道的很清楚
总之这是我们十番队的任务
大家要加强警惕 严格监视
遵命
队长
是松本啊
各处部署均无异常
站在近处看 更壮观了呢
因为权威是需要一定装饰的
怎么连队长都这样
您要是这么说的话 会挨上头骂的哦
比起这些 你...
什么
松本
是
副队长
包围
去死吧
呻吟吧 灰猫
你是什么人
站住
你 到底是谁
王印呢
不知道
队长
真是怀念啊
让我看你的脸
站住
队长
王印被...
赶快阻止火势蔓延
是
松本副队长 十分对不起
让贼人逃脱了 我方多人受伤
副队长
《钻石星尘的反叛！另一个冰轮丸》
这是什么
真受不了
别在我家周围制造混乱嘛
这...这是怎么回事
啊 你们是...
隐秘机动队
等等 我是死神代行 黑崎一护
慢着
黑崎一护 你在这里干嘛
你是...
二番队队长兼隐秘机动队总司令官 碎蜂
我应该已经设好了结界的
发生什么事了
这是怎么搞的
原本是没必要向你这个死神代行说明的
你说什么 怎么会这样
若发现贼人务必尽快报告
喂 你等等
黑崎
石田 你怎么在这里
昨天我就发现这一带附近布了结界
到底发生了什么事
其实是...
飘雪了啊
不 是一直都隐藏着灵压吧
灵压？
冬狮郎
草冠...
是吗
周边已经全部搜索过了
但未能查出王印的去向
所以只能将其考虑为袭击者带走了王印
此外 护卫队负责人日番谷十番队队长
接到报告说找到了袭击者
然后就不着痕迹地隐藏了自己的灵压
请等一下
请不要说得日番谷队长像放弃职责一样
那他为什么采取了那样的行动
这可是明显违反了法规
但是 我...
给我住口
命十番队全体队员禁闭
根据情况 请做好废队的心理准备
废队？
您是说要废除十番队吗
队员们没有过错
如要要负责的话 就全由我这个副队长来承担
松本 注意你的措辞
现在的事态 你以为就区区一个副队长的性命就能揽下所有责任了吗
请搞清楚你的身份
首先要寻回王印 并在回收的同时
对于这件事情的主要责任人十番队队长
日番谷冬狮郎的搜寻 作为优先考虑
这是紧急特令
从现在起 命令十番队
在队舎中暂时禁止外出
并且在找到日番谷十番队队长
以及事件解决为止
可能会有内贼存在
因此 全队没收斩魄刀
为...为什么
怎么会这样
在怀疑我们吗
难道在事情解决之前 就让我们乖乖待在这里干等吗
简直太荒唐了
太专横了
好歹也给我们个表明清白的机会啊
这是严令
副队长
松本副队长
那就冒犯了
就这么个情况了
那不就是什么都没搞清楚吗
但是却...
可见被抢走的王印是多么地重要了
日番谷队长一定会马上赶回来的
希望吧 真是的
为什么老是这么默不作声地就走了呢
日番谷队长和市丸可不一样
恋次
斩魄刀没收完毕
现在将移至保管库收存
唔 请各位不要轻举妄动 等候处分
我们马上就要封闭队舍门了
松本副队长请回自己房间
阿散井副队长 到时间了
知道了 我马上去
我们走
告辞了
等一下
有件事 希望你们替我查一下
关于队长追踪的那个男人
我觉得那个人肯定和队长有关系
不然队长怎么会...
你就是那个传闻的天才少年日番谷冬狮郎吗
你想干嘛
我一定要成为死神 为尸魂界而奋斗
是吗
我...
冬狮郎你好厉害啊 果然是个天才
这有什么关系
不过下一次我绝对不会输的
冬狮郎 我们永远都是朋友对吧
这里是...
黒崎 这里是...
我家啊
我不能看着你昏倒
还放任不管啊
是吗 那真是不好意思了
隐秘机动队在到处找你呢
嗯
你就“嗯”字了事啊
你干嘛躲起来啊
说点什么吧
跟你没关系
你这家伙
哼 算了随便你
一定要找回
被盗的是王族的至宝“王印”
不是你这样的死神代行该管的事
真是的
你这个小屁孩 真是太不可爱了
喂 你没事吧
没什么大不了的
不好意思 让我睡会儿
唉 真是的
明天早上我叫井上来 今天就先给我乖乖躺着啊
真麻烦
别偷偷摸摸的
出去的时候光明正大地走不就行了
干嘛做得像心有愧疚一样
麻烦你了 谢谢
你这小子 干嘛要一个人走啊
有什么事这么想不开
你想说什么
和那个叫“草冠”的有关吗
他是谁
袭击你 夺走王印的家伙
是那个叫“草冠”的吗
那是个被杀死的男人的名字
杀死...被谁啊
冬狮郎
你想怎么样啊
别妨碍我
真啰嗦 难道就让我眼看着你被打个遍体鳞伤啊
要么我通知隐秘机动队 要么你赶快回我家
二选一
谁啊
把日番谷冬狮郎交给我们
你说什么
要是敢妨碍我们的话 就消灭你
什...
冬狮郎 你到底想怎样
冬狮郎
拜托了
那么...
这又如何
月牙天冲
没想到竟然能挡开这一击
那个男人 到底是...
站住
冬狮郎
你这家伙想要干什么
振作点 一护 一护
真丢人
我来给他醒醒脑
- 快起来 臭一护 - 住手 恋次
痛 痛死了
你看 这样起得比较快吧
混蛋 这么冷不防地揍人干嘛
谁让你老这么呆愣着
你说什么
一护 发生什么事了
可恶
我到底昏了多久啊
冬狮郎那小子跑哪儿去了
你说冬狮郎...
难道你见到日番谷队长了吗
什么时候？哪儿见到的？
你们...
这件披褂...是日番谷队长的
那小子...
一护 你怎么不拦住他
我当然有拦 不过他还是走了
好像是追两个来历不明的女人
女人
看上去既像假面军团的又像破面的...
搞不清楚
那日番谷队长他怎么说
什么都没说吗
不...说是要抢回“王印”什么的
不过并不仅仅如此
好像还...对了!
“草冠”是谁啊
草冠
说是被杀死了的男人之类的
说那番话时的他...
恋次 你可以回一次尸魂界
帮我查一下叫“草冠”的人吗
也许他和松本副队长所说的袭击者有什么关联
没问题啦 但干嘛我要去...
如果我去 恐怕是见不了松本副队长的
还有...
还真不是个美差啊
不需要两个死神
一定要决定一个
一定要挑出一个
唯一的死神
选出正当的主人
那么我放弃冰轮丸
不得违抗
不得怀疑
我们 中央四十六室的决定要绝对地服从
住口 草冠是 草冠是我重要的...
日番谷他怎么样
看来他似乎真的
没有和护廷十三队取得联络
在他被找到之前 要把人带来吗
不用 再观察一下
只要他的实力还与我相当
那这里就再也没有他的立足之地
他只能服从于我
日番谷队长进入真央灵术院
是在我被朽木家收养之后的事 所以不是很清楚
虽说我们同是流魂街出身 但我是在“戌吊”
而日番谷队长则在“润林安”
我听说五番队的雏森副队长和他像家人一样 一同长大的
那么去问那个叫“雏森”的人就...
不巧的是 现在副队长她正在疗养中
而且 根据我的判断 日番谷队长他
没有和雏森副队长提过这么重要的事
哼 如果是痛苦的回忆 那就更不用提了
我也是这么认为的
真是个坚强的人
切 哪里坚强了
真正坚强的人会让周围人这么难过吗
呆在这里继续想也不是个办法
我也会帮忙调查的 总之大家就
先去追查日番谷队长的行踪
不行
禁止会见松本乱菊
有什么关系嘛 就说几句话而已啦
不行 不行
这是总队长以及二番队碎蜂队长的命令
什么嘛 真是个死脑筋
你这个大葱头
你说什么
你侮辱我了对吧
没有
你说我是大葱头对吧
我怎么不记得了
真是热闹啊
京乐队长
我陪他一起进去 这样总行了吧
难道你不相信我这个八番队队长吗
草冠？
不认识 从没听过这个名字
是吗
身为副队长
我居然一点都不了解队长
首先我们有几点想要弄清楚
日番谷队长他
和那个叫“草冠”的男人有些什么关系
那个男人到底是何方神圣
他究竟和那起事件和何关联
就算有 那又是何种关系呢
完全一头雾水呢
调查清楚就行啦
查...查得出吗
一个人想要知道他人的全部
那是不可能的
有点麻烦 不知道的话也就只有去查了
这不是很简单吗
有...有什么问题吗 队长
不愧是七绪
我就知道七绪一定会想出办法的
没错吧
那个...
拜托你了
七绪 谢谢你了 我会答谢你的
谢礼的话 就用这个...
那么 请队长也务必来帮忙调查 这样没问题吧
什么 我也要查
那是当然
还有 这个...
在现世的露琪亚和一护托我转交给你
他受伤了
据一护的话来说 还伤得不轻
却把披褂扔下 消失得无影无踪
到底应该庆幸他的平安
还是该气他平白无故地扔下这件披褂
啊...这个...
真是的
害得大家都这么担心
他到底在干什么啊
吾之名为冰轮丸
小鬼 你还妄想驾驭我吗
没错 冰轮丸 你要服从我
成功了 我成功了
冬獅郎
真是太偶然了
好开心啊 我们居然得到了相同的力量
我调查了一下近五十年的名册
但没有查到名叫“草冠”的队员
那么 有没有追溯过灵术院那边
是的 但也没有类似的名字
只是 日番谷队长毕业那年 名册上记载的人数
和名字的个数不一致
与记载不一的学生出身于北流魂街
那个区域的登录者名册中有叫“草冠”的人吗
有
就是他 “草冠宗次郎”
这就是“草冠”了
什么 已经死了
明明没有记录在灵术院名册上
只是单纯的漏写了吧
不 事情恐怕没那么简单
要是“死亡”的情况 就更别说了
不过 这样至少可以断定袭击者...
不是那个叫“草冠宗次郎”的了
只要还没有确认他的灵压消失了 就不可能记录为死亡的
反正 他应该是死了吧 但是...
但是什么
我出去散散步
七绪你去查一下死亡名册
啊 队长
哎哟哟 到底是谁啊
你什么都不说 不是会让人更好奇吗
京乐春水
与那轻薄的举动所不同的深思熟虑
有着胜于他人的敏锐的慧眼
果然你是第一个察觉到我的
受到夸奖我很荣幸
不过比起揣摩他人 你坦白一下自己的事怎样啊
没这个必要
因为你会在这里被日番谷冬狮郎给杀死
你的斩魄刀是
让我看看你的真面目吧
你是...
日番谷队长 这是紧急特令
请即刻返回瀞灵廷
恕难从命
请住手 这样会被视为谋反的
退下 吉良 桧佐木
日番谷队长 我们要拘捕你
你们会死的
缚道之六十二 百步栏干
请您束手就擒吧
端坐霜天 冰轮丸
做好净气结界的准备
马上进行术式
都是我的错
这不是你的责任
浮竹队长
京乐会被人袭击
那是因为对方要么出其不意
要么实力在他之上吧
你觉得呢
但是...
我再说一遍 这不是你的错
现在六番队正在勘察现场
很快就能抓住刺客的
没错 就是冰轮丸
什么 你说是冰轮丸
日番谷队长他...
看来这边也情况不妙啊
报告 三番队 吉良伊鹤以及
九番队 桧佐木修兵代理队长
在现世遭遇日番谷冬狮郎
由于遭受了抵抗 都负伤而归
被反挫了
你说冬狮郎攻击了队友
还不只是这样
好像连京乐队长也被袭击了
京乐队长
据恋次说
是被冰轮丸所伤 且双方都身负重伤
石田 你能用灵压追踪下吗
对你来说小菜一碟吧
办不到
可恶 又回到起点了
天亮了
啊...各位 不好意思啊
大家先各自回去 下午再重新出发
但是...
没关系的 我还...
别勉强了 就那么办吧
就算着急 也未必马上就能找到他
日番谷冬狮郎有谋反的嫌疑
特此将紧急特令变更为护廷大命
恕我冒昧
这样的决定是否有些操之过急了
不准有异议
继续搜索王印
并以逮捕日番谷冬狮郎为最优先考虑
如有任何抵抗行为的话
当场处决
一护 恋次有消息 瀞灵廷发布护廷大命了
那是什么东西
说是发布了对日番谷队长的处刑命令
处刑命令是怎么回事
恐怕已经没有时间了
也就是说没有任何商量的余地了
你说什么
露琪亚 还有个消息 就是查出谁是“草冠”了
一护
嗯 听到了
“草冠宗次郎”是日番谷队长以前的同学
他就死在
日番谷队长从真央灵术院毕业前
你们这帮混蛋
应该警告过你们了
胆敢阻拦的话杀无赦
死神吗
你是谁
一护 那个男人可不一般
他的灵压非同寻常
啊 那是冰轮丸
这下正好你我处于相反的位子了呢 京乐
以前总是我躺在病床上被你探望呢
但是
有一点我始终觉得有疑问
依据调查而明确的冰轮丸的犯罪时刻
与搜查队遇到日番谷的时间...
就算再怎么快马加鞭地赶去现世
那也是要花相当长的时间的
如果假设二者都是冰轮丸的所为
端坐霜天
冰轮丸
为什么你这混蛋会...
因为我是冰轮丸的主人
这是怎么回事
可以说是把双子斩魄刀吧
斩魄刀是从死神自身的灵魂中诞生的
所谓始解
就像是斩魄刀和死神一对一进行的契约一样的东西
所以是不可能与多个死神缔结契约的
不然的话 就称不上是斩魄刀了
那么有没有办法证明多重契约是不可能的呢
证明“冰轮丸”不可能存在两把...
“冰轮丸”
假设存在两把的话 那其中的一个主人就是...
原来如此
我总算明白你们为什么要来找我了
潜入大灵书回廊的内院这等蒜皮大的事...
对于我来说简直轻而易举嘛
你到底是什么人
我的名字叫草冠宗次郎
这是？
被瀞灵廷 中央四十六室
被日番谷冬狮郎杀害了的男人
尸魂界已经
视日番谷冬狮郎为叛逆者
他已经可以回去的地方了
剩下的不确定要素只有你了
你受死吧 死神
冬狮郎
草冠 为什么你...
现在开始宣布四十六室的决议
一把斩魄刀 绝不允许有两个主人
因此 要在二位之间
举行生死决斗 来确定主人
你是说要我们自相残杀吗
正统的资质
相应的能力
冰轮丸就是拥有这么的不寻常力量
把它作为一种荣耀吧
我拒绝
如果要和草冠决斗的话 我宁可放弃冰轮丸
不成
不行
不准
为什么不能持有相同的斩魄刀
这不容许改变
是远古以来的铁规则
不得违背
把他给流放了
不得怀疑
不准
一决生死吧
日番谷
草冠
你们是什么人 想干什么
冰轮丸的持有者确定为日番谷冬狮郎
还没有分出胜负呢
冰轮丸是属于我的
这是四十六室的命令
等等 再让我...唔...
草冠
为什么我...
一定要死...
为什么...
我为了 尸魂界...
草冠
日番谷要和我同进退 绝不让你们妨碍我
冰轮丸
一护
冰轮丸的威力又长进了
时间到了 剩下的就交给你们了
遵命
破道之三十三 苍火坠
斩月
好久不见了 一护
刚才的那个是什么 幻影吗
是共鸣
斩魄刀产生共鸣震动 让我们看到过去
那么...
嗯 是无可厚非的事实
尸魂界厌恶两把冰轮丸的存在
而杀了其中的一个 到底为什么呀
那就是老规矩
在尸魂界中胜于一切的铁规则
就是世界的存续和平衡
那些家伙们 把人的意愿当作什么了
你说的话可真有趣
对于我们来说 人的意愿什么的
根本不值得和世界拿来做比较 是不足取的东西
你的世界不是这样的吗
但人的心却因此动摇 紊乱
遁入邪道也是不可避免的事实
你错了
他...
冬狮郎他从没那么想过
为什么这么认为
那是因为...
别过去 一护
过去的我 和他有着相同的表情
在我妈死后的一段时间里
各种感情蜂涌而出 简直难以自拔
但是 背负起一切
认为一个人承担是理所当然的
完全没有察觉到
周围人正为了这样的自己而悲伤
冬狮郎和那时候的我一样
他想要一个人背负一切
原来如此
我知道了
他究竟想要干什么
谢了
既然察觉到了就别再动摇了
去吧 一护
杨
露琪亚
一护 你没事吧
嗯 草冠呢
抱歉 让他逃脱了
那就赶快把这两个家伙给解决了 再追上去吧
我知道了
冬狮郎想要干什么
受到草冠大人的攻击 居然还能活命
真是个麻烦的对手
一定得打倒他
当然
我有些话无论如何
都要告诉他
你终于找来了啊
我一直都等着你来找我
草冠
为此 还特意用冰轮丸伤了你
对我还活着的事 这么难以置信吗
别这样嘛
日番谷
你不觉得我们绕了个大圈子吗
大圈子？
哼 你应该知道得最清楚
护廷十三队是个怎样的地方
即便那样 你到底为了什么而留在那里
为了那个天真无邪的青梅竹马？
不关雏森的事 王印在哪儿
当然 在我这啦
我要用它来实现我们的梦想
梦想
王印有什么力量
你为什么会知道
别这么慌张嘛 你马上就会知道的
来 我们一起去吧
什么
露琪亚 这是怎么回事
不知道 但这绝非寻常的灵压
是更加纯粹而强大的力量
莫非是...
正是 那就是王印的力量
开始了
草冠大人和日番谷冬狮郎联手 向瀞灵廷发起的复仇
什么 瀞灵廷
你这个家伙太危险了
所有不管怎样都一定要让你死在这里
绝不让任何人阻挠草冠大人的计划
虚
虚 给我上
打扰了
在双殛之丘出现了类似王印的灵压
副队长
喂 你们都给我回房间去
喂 诶? 那是什么
队长
紧急传令
告知在现世及尸魂界内执行搜查的全体队员
在双殛之丘 发现了日番谷十番队队长
和疑似王印抢夺者的灵压
请全体队员立刻返回 采取紧急防卫
重复 请立刻返回 采取紧急防卫
居然这么轻易地就让对方入侵了
敌人知道十三队警备薄弱之处吧
敌人？
日番谷队长
这里是...
没错 是双殛之丘
这就是王印的力量
王印可依据使用者的意志 不受空间和时间的约束
可将一切事物移动到别的次元中去
也就是说 只要使用王印的力量 别说是刚才的移动了
就是将敌人的攻击移动到别的次元中去
甚至是把致命伤治愈 都是可能的
草冠 这么说来 你...
啊 我那就快灰飞烟灭的灵魂
在偶然的机遇下受到了王印之光的照耀 被转移到了虚圈才得以重生
于是我自那以后便一直寻觅着王印的力量
为了向瀞灵廷复仇
冬狮郎
把它劈开 以你的卍解这不是什么难事
劈开王印？
对 只有这样才能净化一切
看来我们抢了头马啊
是啊 一角
日番谷队长 这是为什么啊
别说了 恋次
事到如今 再说什么都是枉然
奉紧急特令及护廷大命
逮捕日番谷冬狮郎和王印抢夺者
斑目一角
拥有超群的体力和剑术
护廷十三队中屈指可数的高手
夸我也没什么好处
但你不是我的对手
是吗
受了这么重的伤还... 你是玩真的吗
干嘛这么执着啊 日番谷队长
别妨碍我
数量太夸张了吧
黑崎
都说好有什么事要通知我们的
虚都...
可恶...
我的银岭弧雀 连射可以达到一千二百呢
就凭你们这么弱的虚 召唤多少都没用
你没事吧 黑崎同学
石田 你这家伙打中我们怎办啊
我才没那么笨手笨脚 话说回来
她们要来了
好大
石田 这个家伙就由我来...
巨人的手腕
就趁现在 一护
赶快去尸魂界
浦原先生已经在准备穿界门了
她们就交给我们吧
快救冬狮郎去
你们...我们走 露琪亚
小心点 井上
到此为止
队长
投降吧 日番谷
还有后面的那位
太可笑了 哈哈哈
你是什么人
冬狮郎 你在干什么
好 就让那些蠢蛋们见识一下
我们的仇恨 我们的痛楚
这就是我们的复仇 快劈了它 冬狮郎
给我拿下
月牙天冲
什么
住手
你们就只会战斗吗
你们听过冬狮郎的解释了吗
别因为是命令什么的 就简单地去拼命啊
闭嘴 死神代行算个什么 这是护廷大命
对于我们来说 执行上级命令才是应该死守的规定
我就是说那个规定不可理喻
多说无益
要是再敢反抗 连你也一块斩了
慢着
山本元柳斋重国总队长
京乐 你醒过来了
还行吧
要是无辜的人被处罚的话 可是会做噩梦的啊
你还活着啊 草冠宗次郎
应该已经被杀死了的 对吧
王印赋予了你生命
而虚圈又重新培育了你吗
没错 所以我又回来了
靠王印获得重生
并且掌握王印 成为尸魂界的王者
你说尸魂界的王者
大言不惭
哼 事到如今 你们这些家伙才高傲自大呢
就让你们见识见识
什么
队长
别过来 松本
这是我的战斗
怎么回事 冬狮郎
我从头到尾都没打算跟你一伙
看来他并不是要背叛护廷十三队
那为何与我们刀锋相向
你要斩杀我吗 你又想杀我一次吗
我只是在赎自己的罪
你有何罪
你以为杀了我就能赎罪了吗
原来如此 草冠他原本是
发誓效忠尸魂界的
但由于斩魄刀不允许存在相同的两把这个原因
别说是得到声名了 反而
被尸魂界所肃清
嗯 他以为所有错都在于自己
日番谷队长他没能再次
站在护廷十三队的立场上 斩杀对方
你是说这个吗
所以 对于生还的草冠
他舍弃了护廷十三队队长之位
想要一个人做了断
就算会因此落到被处决的下场也在所不惜
你从一开始就...
没错
这样啊 原来我看错你了
那么就由我一个人来完成
王印 回应我吧
你想干什么
虽然不能用卍解的力量解放王印
但如今的我...
草冠！
别一个人硬撑
闪开 黑崎
不要一个人妄想背负全部
你的痛苦和觉悟
也让你的同伴们分担啊
我已经不是队长了
你一个人钻牛角尖
知道周围人为此承受多少痛苦
这点你想过没有啊
和你一样的
不想依赖他人的心情 我很理解
哥哥
游子 夏梨 干嘛这么慌张啊
一哥 为什么要勉强自己笑
你说为什么...
一护 能让我们一起分担你的感受吗
我们是一家人啊
开心也好 悲伤也罢 都不要一个人硬撑
不然的话 我们会很寂寞的
但是到头来 最软弱的却是你自己
队长
日番谷队长
冬狮郎
准备好 黑崎 他要来了
我终于得到王印的力量了
剑八
切 就这么结束了
看来挺强的 还不是...嗯?
什么
你们的攻击对我没用
你还没死绝啊 有意思
看招
没用的
真碍事
太棒了 这力量太棒了
什么
那是草冠的...
怎么了 搞得这么狼狈
该不会又是当逃兵了吧
十分抱歉
也罢
杨
难道他还要进化吗
别慌
不得退缩
斩杀 重罪犯草冠宗次郎
我们上
一护
队长
散落吧 千本樱
咆哮吧 蛇尾丸
别妨碍我
这 这是...
到底发生什么了
王印的力量已经完全解放了吗
不是 这是王印的暴走
你说什么？
你们看 灵压渐渐增强开始扩散了呢
这么下去瀞灵廷会被吞噬的
可能会有灭顶之危
灭顶之危！？
那灵压的确很强大 不过那也太...
所谓王印 是能通过解放
来操纵限定场所的时间 空间 次元
其中的所有事物的神器
也就是说 在限定的场所中
能够获得等同于神的力量
消去和再生 简直轻而易举
但是 没有领悟卍解的草冠的剑
是无法驾驭王印的 总而言之...
是最糟糕的情况
松本
我没事
在背后保护队长 是我作为副队长的使命
痛痛痛 露琪亚你没事吧
没事
喂 冬狮郎 你们也都平安啊
露琪亚 一护
怎么了 恋次
什么怎么了 好好看看周围吧
什么
简单说来就是草冠的城堡吧
看来我们都被关在了灵壁之中
那怎么做...
我怎么知道
一护
夜一
必须分秒必争了
总队长正抑制着这个空间的膨胀
命我们抓紧时间斩杀草冠
不过 怎么斩杀啊
从底下往上爬啊
然后摧毁中心处的塔
快 就趁他现在停止着的空隙
好
等等 我来也
难得的盛典啊
也算上我一个吧
当然 还有我
开始了吗
是虚!
别管了 这里就交给我们
夜一
碎蜂 我们上
瞬开
我们的目标是上面
队长
给
松本
在
背后就拜托你了
是
我们分两路走
知道了 恋次 露琪亚 我们走
又和你们一组啊
真啰嗦
嗯？ 是什么
是那个女的吗
交给我
咆哮吧 蛇尾丸
恋次
卍解
狒狒王 蛇尾丸
一层层跑也不是个办法
踩着蛇尾丸朝上面去吧
知道了
追来了吗
碎蜂 就是现在
交给我吧
尽敌蛰杀 雀蜂
二击决杀
成功了吗
居然超速再生
松本
这个怪物居然还会动
不 没那么简单
这股灵压...
有意思
队长
碍事
快往上赶
就是现在
那家伙连大虚也能操纵吗
卍解
灰猫
明明就差一点了
得想办法 突破这里
凌舞吧 袖白雪
次之舞
白涟
混蛋...
一护
一护 看见那座塔了吧
从这里到那边 哪怕是一瞬间只要能开出条路的话...
你有把握以天锁斩月的速度 一口气冲到顶吗
你说什么
别无他法了
我和一角 弓亲 三人合力的话
应该可以在一瞬间冲出条路来
但是...
我同意
不过 松本
不好意思 开路的话大爷我一个人就够了
要干了吗 一角
日番谷队长 松本
要替我保密啊
卍解
龙纹鬼灯丸
初之舞 月白
混蛋
什么
糟糕
别粗心大意
白哉
总队长他们在外面承受着重担
黑崎一护 快去
恋次
歼景 千本樱景严
狒骨大砲
大红莲冰轮丸
月牙天冲
一护
成功了啊 一护
去吧 冬狮郎
日番谷
做个决断吧
啊啊 是啊
不需要两个死神
必须选一个
不成
不许
一决生死吧
日番谷
我想要冰轮丸
草冠 我...
你果然...是个天才
你杀了我两次
但我是不会死的
我 我的存在...
草冠
我们永远...都是朋友
喂 如果我...
如果...吗
看来结束了呢
哥哥
喂
你猜哪边赢了
真傻啊
这个问题...
就这么个小东西...
谢谢你 黑崎
我想那家伙 一定没感到后悔
在最后能和你分出高下
人生在世
谁都会有想不开的事
但是 是否认同 都是由自己来决定的
生还后的他 凭借自己的意志来到了这里
并没有人强求他
而是为了替自己做个了断
所以 这样不是很好吗
虽然搞得这里一片狼籍
我们回去吧 冬狮郎
别叫我冬狮郎 叫我日番谷队长
我们走
∮ 即便解开扣错的纽扣 ∮
∮ 我们也不会有任何改变吧 ∮
∮ 我们可不是一直在这里光做着梦 ∮
∮ 而不努力的蠢人 ∮
∮ 之前止失去的东西和 ∮
∮ 此后你将见到的东西 ∮
∮ 全部交换一下的话 ∮
∮ 那会不会有所改变呢 会有所改变吗 ∮
∮ 至今你所为之哭泣过的事 全都用腼腆的话语讲出来吧 ∮
∮ 心中那漆黑的阴影 全部会被赶走 ∮
∮ 想要舍弃过去的自己 想要拥抱你 ∮
∮ 欲望都从我的静脉中流淌出 ∮
∮ 即便光在沙漠中做着梦 ∮
∮ 也是看穿不了他们的滑头的吧 ∮
∮ 我们一直在这里流着眼泪 ∮
∮ 但没有软弱到只会责备自己 ∮
∮ 之前你所听过的东西 ∮
∮ 回忆中的那首歌 ∮
∮ 如果一直唱到天亮的话 ∮
∮ 那是不是就能够原谅呢 能够原谅吗 ∮
∮ 现在开始我要歌唱 融化你那憔悴的心 ∮
∮ 那些漆黑的一个人颤抖着的夜晚 全部会被赶走 ∮
∮ 如果我们的夜晚不再纯净 那就不能再相信任何人了 ∮
∮ 欲望打破这寂静流露出来 ∮
∮ 少男少女们 ∮
∮ 青春大爆走 ∮
∮ 让我的头脑中充满你的存在吧 ∮
∮ 至今你所为之哭泣过的事 全都用腼腆的话语讲出来吧 ∮
∮ 心中那漆黑的阴影 全都变为雪白 ∮
∮ 就算终有一天会死 我也绝不想将你忘却 ∮
∮ 欲望使得我的静脉变得片片零落 ∮
∮ 片片零落 挥洒泪水 ∮
∮ 跳舞到早晨 继续我的恋爱 ∮
再见了
松本
很对不起 谢谢你了
诶？ 队长你刚才说什么
什么都没说 回去了
诶？ 现在回去啊
今天就先不要再管工作了啦
比起那个 在这附近有个很好的温泉哦
要去你自己去
不要这么无情啦 我们去嘛
啊 别扯我